[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 9]
¿Qué te pasa?
No lo sé.
Ella debe ser...
Es la primera vez que veo a la persona real.
Es bastante elegante.
Muy elegante.
No es de extrañar que él no se olvide de ella.
Resulta que es una chica romántica.
[Jian Bing]
¿Ella se fue?
Hoy la vi.
¿Quién va a creer que no lo haces para tu propio beneficio?
Su aura es muy fuerte.
Resulta que esa directora es tan capaz.
Filmó tanto anuncios
y ganó tantos premios.
Claro.
De lo contrario,
¿por qué atrae tanto a Sheng Yang?
No digas disparates.
Ella tiene marido.
Lo que dicen en Internet es que
son la pareja Smith en el sector publicitario.
¿Qué pareja Smith?
Dicen que
los dos han estado juntos durante muchos años
y emprendieron juntos.
También tienen buena reputación en la industria.
Se divorció.
Pero no tiene nada que ver conmigo
Sheng Yang.
El jefe del grupo quiere que vayas.
Ten cuidado.
Ten cuidado con lo que dices.
Adelante.
Jefe del grupo,
¿me busca?
Siéntate.
Sheng Yang.
¿Cuántos años llevas en la empresa?
Más de tres años.
¿Más de tres años?
Recuerdo que
me seguiste
desde tu pasantía en el cuarto año de la universidad, ¿verdad?
Sí.
Más de tres años
Sheng Yang.
¿Cómo crees que
te trato?
Muy bien.
También lo creo.
Tienes mucha capacidad
y un poco de talento.
Has hecho mucho por la empresa durante tantos años
y has sufrido mucho.
Pero espero que puedas entender que
nuestra empresa es así.
Cada uno ocupa un puesto.
El ambiente de estos dos años tampoco es bueno.
También le he mencionado muchas veces al jefe
que quiero ascenderte y aumentar tu salario.
Pero si no está de acuerdo,
¿qué puedo hacer?
¿Verdad?
De hecho, siempre creo que
el ambiente de nuestro grupo es bueno.
Cualquier persona tiene quejas o injusticias.
Esta puerta está abierta
en cualquier momento.
Pero últimamente
siempre haces algo a mis espaldas.
Es muy difícil para mí.
No es cierto.
¿No?
¿Qué relación tienes con la directora?
Yo...
Ella y yo...
Ella y yo no tenemos ninguna relación.
¿No son parientes?
Claro que no.
De verdad no.
Basta.
Bueno,
mañana
le diré al jefe
para que te ascienda.
El salario básico
sube de 5,000 a 6,000.
La comisión del proyecto se calcula aparte.
Por cierto,
dile a la directora
que no acepte este proyecto.
Todos lo entendemos.
Pero...
Jefe del grupo, yo...
Sé que
eres capaz
y tienes tus propias ideas y ambiciones.
Te entiendo y te respeto.
No estoy haciendo algo para mi propio beneficio.
Entonces, ¿por qué?
¿Eres tan desinteresado?
De todos modos, no lo hago por mí.
¿Entonces por quién?
Es muy fácil.
El cliente quería cambiar un nuevo director.
El jefe me preguntó.
La directora que conozco solo es Jian Bing.
Y creo que
el estilo de nuestro producto
es muy adecuado para ella.
Por eso,
solo la recomendé a la empresa.
Pero tú también viste el resultado.
El jefe está muy satisfecho con ella.
Te digo, Sheng Yang.
No me presiones con el jefe.
No quieres nada.
¿Solo lo haces por el bien de este proyecto?
Sí.
Bien.
Ya sabes fingir.
Yo...
Te digo, Sheng Yang.
Cuando vine a esta empresa,
aún estabas jugando en la guardería.
No creas que eres excelentes
después de que acpetaron tu plan.
Hay muchos estudiantes de la escuela de arte
que tienen tu capacidad.
No pienses que no es cierto.
Si te vas hoy, pueden venir muchas personas mañana.
Te lo dije
y te di la dignidad.
No seas tan grosero.
A trabajar.
No lo tomes en serio.
Wang
es un bastardo.
No entiendo.
¿Por qué el cabrón puede vivir bien
y yo vivo con tanto sufrimiento?
Porque...
¿Porque eres una buena persona?
No es el primer día que lo conocemos.
¿No sabes cómo es él?
¿Crees que una persona como él
puede tener un buen final en el futuro?
Imposible.
¿Quién lo dijo?
De verdad.
El jefe quiere que el chico de su grupo se encargue de esto.
El contrato para la directora está listo.
Dicen que se conocen
y pueden tener mejor colaboración.
¿El cliente está de acuerdo?
Sí.
El cliente y la directora ya se reunieron en privado.
Llegaron a un acuerdo en una cena.
Su grupo tiene mucho éxito
en dos proyectos consecutivos.
Los otros grupos los envidian mucho
¿Sheng Yang tiene antecedentes especiales?
¿Qué antecedentes especiales puede tener?
Su madre vende verduras en un supermercado.
Su padre limpia las calles.
En aquel entonces,
si no lo hubiera contratado
y no lo hubiera enseñando personalmente,
¿cómo podría ser tan capaz hoy en día?
Lo entiendo.
Estos chicos
son unos desagradecidos.
Entonces...
¿Y la directora?
No tienen una relación normal.
¿También te diste cuenta?
Sí, sí, sí.
Estos chicos son muy atrevidos.
Es muy fácil vender su cuerpo.
¿Sabes hablar?
Oye, oye, oye.
Mocoso.
¿Quién vende su cuerpo?
Tú.
Ustedes cobraron muchas comisiones juntos.
¿Qué pasa si insulto que él vende su cuerpo?
¡Suéltame!
Dejen de pelear. Sean armoniosos.
¡Me pegaron!
¡Alguien está muerto!
Están peleando.
Tira, rápido.
¿Por qué usas el palo?
Dime.
¿Qué pasó?
Jefe,
tiene que ayudarme esta vez.
Ellos
me golpearon así juntos.
¿Cómo voy a ver a los clientes mañana?
Tengo una cita.
¿No sabes por qué te pegamos?
¿Crees que lo que dijiste está bien?
¿Por qué no?
Dilo.
El jefe está aquí. Dilo.
Creo que
no tiene mucho sentido si te aprovechas de los demás.
¿Lo oye, jefe?
¿Es esto lo que debería decir un subordinado?
Admito que
normalmente
soy serio en el trabajo.
Es cierto que les doy mucha presión.
Pero creo que
como subordinados,
si tienen alguna opinión o idea,
pueden venir a hablar conmigo.
¿Verdad?
Estaba en el baño.
Entraron sin decir nada
y me golpearon.
Pregúntale a Zhao.
Zhao estaba allí,
¿verdad?
Armonía.
Basta.
¿Creen que así se ve bien?
Tú también estás herido.
Mira sus caras.
También están heridas.
Jefe,
ellos dos fueron heridos por error.
No lo vio.
Le digo así.
Jefe,
lo hago por el bien de la empresa.
Llevo mucho tiempo en la empresa.
Pero lo de hoy
es una vergüenza para mí.
De verdad.
¡Qué vergüenza!
Le digo.
¿Me voy
o se van?
Usted decida.
Yan.
Tu vestido es muy bonito.
Tu blusa también es bonita.
Mi hijo me la compró.
El color es muy bonito.
No es tan buena como el tuyo.
Hola.
¿Ya saliste del trabajo?
Sí.
¿Has comido?
Todavía no.
Cuando tengas tiempo, ven a mi casa.
Sheng, has vuelto.
Salúdalo.
Hola, señor Sheng.
Hola, guapo.
¿De qué casa es?
Tiraron la basura en cualquier lugar.
Si todos son perezosos,
la civilización ha dado un gran paso atrás.
Es muy bonito.
Aún es útil, ¿no lo quieren?
Ahora la gente no es ahorradora.
Has vuelto.
Sí.
¿Estás regando flores?
Sí, sí.
Despacio.
Has vuelto.
Sí.
Recuerda clasificar la basura.
Bien.
No tires la basura en cualquier lugar.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
Oye.
Qiao.
Soy yo.
Ya voy.
Qiao.
Ven, ven.
Entra un rato.
No voy a entrar.
¿No te molesto?
Claro que no.
Tú...
Te veo vestida así.
Te queda muy bien.
Estás guapa.
¿Me queda bien?
Sheng me lo regaló.
Nada más me lo puse.
¿Qué dices?
Te ves
más bonita que cuando me lo puse.
Mira la cintura que tienes.
Temo que te disgusten.
Regresé a casa a encontrar unos vestidos.
Estoy gorda.
Muchos vestidos ya no me quedan.
Es un desperdicio dejarlos en casa.
Los traje.
Mira cuál te gusta.
Toma todos.
Mira.
Pero...
¿Qué quieres decir?
¿Xiangqian no te lo dijo?
Esta ropa es mía.
¿Es tuya?
Mira este, muy bonito.
Este color es muy bonito.
- No saben clasificar la basura.
- Es de color verde.
Es como una sociedad primitiva.
Has vuelto.
¿Están charlando?
Ya hablamos
de todo.
Siguen hablando.
No podemos seguir hablando.
Oye...
Mira.
Esto...
Mi ropa es completamente nueva y nunca la he usado.
¿No está contenta?
¿No le gusta esta ropa?
La ropa está bien, está bien.
Esta ropa está bien.
Xiangqian.
Dime la verdad.
¿No se lo dijiste a ella?
¿Es necesario?
¿Acaso tengo que informarle cualquier cosa?
Mira lo que has hecho.
Me metiste en problemas.
Tú...
No sé qué decirte.
No lo hiciste bien.
Mira.
Es mi problema.
De verdad...
- No puedo reprocharte.
- Es mi problema.
¿Te cambiaste tan rápido?
Tenemos otro espectáculo en el Festival de Primavera,
"Cambio de ropa nueva".
¡Qué maleducada eras!
Todavía estaba a la puerta.
¿Por qué cerraste la puerta?
Eres muy educado.
Me engañaste y me humillaste.
Te pasaste.
¿Cómo que te humillé?
Lo que dices no suena bien.
Estaba muy contenta
cuando me levanté esta mañana.
Al ver este vestido,
mis lágrimas estaban a punto de caer.
Estaba contenta
todo el día.
Nunca pensé que
solo soy un payaso.
¿Qué payaso eres?
Estos días mi cerebro estaba lleno de tu vestido.
El armario grande de Qiao estaba roto.
Le dije cuando lo reparé.
Puedes aceptar el vestido de cualquiera otra mujer.
¿Por qué fuiste a aceptar el de Qiao?
Estaba presumiendo
con los vecinos.
Pero arruinaste todo.
¿Qué pasa?
¿Qué dices?
Quería comprarte un vestido.
No tengo dinero.
Aunque no tengo dinero,
¿verdad?
Con mucho esfuerzo,
conseguí mil yuanes de nuestro hijo.
Es para comprarte un vestido.
¿Es por el vestido?
¿Por qué no?
Es por el vestido.
Te lo transferiré. Te lo transferiré.
No hablemos más.
Ve a cocinar.
Bien, te lo transferiré. Ahora mismo.
¿Quieres comer?
No hay.
Que te mueras de hambre.
Tú...
Tienes el dinero
para comprar vestido.
Por favor, acéptalo.
Te ves muy bien con este vestido.
Si te sientes mal,
no te lo pongas.
¿Por qué es una humillación?
¡Vaya mujer!
Está un poco frío, aguanta.
Lo hago yo.
Gracias.
Song Chen, ven aquí.
¿Puedes hacerlo más suave?
Es la cara.
No es rábano.
La herida.
Tienes que aguantar el dolor.
Ya eres un adulto.
¿Por qué eres tan impulsivo?
¿Puedo hacerte una pregunta?
Dime.
¿Por qué
no puedes tratarnos de forma igual?
Eres tan amable con él
y eres tan feroz conmigo.
Grita.
Te despedirán mañana.
¿Hablarás así?
Es imposible que me despidan.
Lo golpeamos los dos.
¿Acaso puede despedirnos al mismo tiempo?
Si no te despide, ¿a quién va a despedir?
Lo golpeaste primero.
Menos mal, el jefe del grupo no llamó a la policía para arrestarte.
Es él quien
insultó a Yang primero.
¿No has escuchado eso?
Eres un hombre,
no discutas si puedes pelear.
Eres un hombre.
Has perdido tu trabajo.
¿Es más importante la dignidad o el trabajo?
Ustedes dos,
vayan a disculparse con el jefe del grupo mañana.
Tal vez pueda perdonarlos
por la relación del pasado.
Te digo,
es imposible
que me disculpa con él.
Me parece que no lo golpeé suficientemente.
Creo que Pan Rou tiene razón.
Si nos despiden de repente,
¿qué empresa nos contrata?
Te pregunto,
¿cuánto ahorro tienes en el banco?
Si de verdad pierdes el trabajo,
¿puedes pagar
el alquiler del próximo mes?
¿Te arrepientes?
¿Crees que no deberíamos haberlo golpeado?
¿Lo que dijo hoy
no es un insulto?
¿No sabes cómo te maltrata?
Y ahora crees que no deberíamos haberlo golpeado, ¿verdad?
Te digo que
no vayas a pedir disculpas.
Asumiré todas las responsabilidades.
¿Cómo vas a asumirlas?
Sí, ¿cómo puedes hacerlo?
¿Eres capaz?
Song Chen,
la situación actual de empleo es muy mala.
Muchos graduados no pueden encontrar trabajo.
¿Cuál es nuestra ventaja?
Te digo,
Wang es un veterano en la empresa.
Puede despedirnos muy fácil.
Pero ahora...
¿De qué sirve lo que dices ahora?
No hay marcha atrás.
Yo también lo hice
por ti, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Ya, ya.
Vengan a la empresa temprano mañana
para disculparse con el jefe del grupo.
Tal vez los perdone.
Wang es un buen luchador.
Los golpeó así.
- Él me golpeó.
- Fue un accidente.
Luo Meijuan.
Me pongo la ropa rota de mi hijo.
No creo que sea una humillación.
Uso cualquier cosa
que me trajiste.
No creo que sea una humillación.
¿Qué pasa?
La vecina te regaló un vestido,
¿crees que es una humillación?
Pero, ¿eres frágil
o eres vanidosa?
Luo Meijuan.
No crees que soy una persona sin temperamento.
Te digo,
si empiezo a...
El marido de la vecina murió
y le dejó una suma de dinero.
Si algún día mueres,
me dejarás estas basuras, ¿verdad?
Con tu comportamiento,
ahora quiero morir.
¿Por qué dices que son basuras?
Elegí todas las cosas cuidadosamente.
Convertí los desechos en tesoros.
Es reciclaje, ¿qué pasa?
Incluso la gente va a la tienda a comprar estas cosas.
¿Entiendes?
No lo entiendo.
Solo sé que yo
solo merezco usar
la ropa que la vecina no quiere.
Ya anocheció. Aún estamos discutiendo.
¿Qué te pasa?
¿Quieres seguir discutiendo?
Te regaló un vestido.
No estás agradecida.
¿Es una buena persona?
Si es buena, vive con ella.
Otra vez dices puras tonterías.
¿De qué estás hablando?
Hoy te digo,
en esta casa,
si quieres vivir conmigo, tira estas basuras.
Si quieres tener estas basuras, me iré.
¡Tíralos!
¿Por qué me miras así?
¿Los tiras o los tiro yo?
Dime.
Xiangqian.
Qiao.
En mi opinión,
no es de extrañar que ella se enoje.
Si esto me pasara a mí,
yo también estaría descontenta.
Ustedes dos han discutido varias veces
por esto.
En el futuro,
no vuelvas con estas basuras.
Son basuras. ¡Tíralas!
No, ¿por qué son basuras?
Mira.
Este.
Era un adorno.
Se rompió. Ella quería tirarlo.
Ahora planto una flor.
Es una maceta.
¡Qué bonito!
¿Verdad?
No lo sabes.
Cuando Yang aprendía a pintar,
pintó una pintura viendo esto.
El maestro de arte de su clase
lo elogió
delante de todos los estudiantes.
Este tonto
estuvo feliz durante una semana desde que regresó.
Ahora ella quiere tirarlo.
Mira.
Y esto.
¿Verdad?
Este CD-ROM.
El material y la capa
pueden ser reciclados.
Pero el reciclaje
es demasiado costoso.
Solo puedes tirarlo como basura seca
para destruirlo.
Yo...
Hice una bicicleta.
Podemos ponerla en la mesa de té
y en la estantería.
Esto...
¿Verdad?
Ponemos botones.
Voy a hacer una grande.
¡Qué bueno si ponemos el control remoto aquí!
Ella lo tiró.
Baja la voz, baja la voz.
Y esto.
Después de recogerlo,
lo limpié y lo desinfecté.
Cuando Yang era niño,
se sentaba en eso para comer.
¡Qué bien!
Basura.
Ella quiere tirarlo ahora.
No estoy en contra de ella.
Realmente no quiero ver esto.
No lo sabes.
Ahora estos jóvenes
compran cosas por Internet.
No importa
si lo necesitan o no.
No importa si
es necesario o no.
No importa si tienen dinero o no.
Incluso hacen compras con préstamos.
Sí.
Sí, sí.
Después de comprarlos,
se aburren es estos en unos días.
Los tiran.
Hago este trabajo todos los días.
Lo veo.
De verdad...
Me duele mucho, ¿sabes?
Los traje
y los uso de nuevo.
¿Qué pasa?
Cálmate, cálmate.
Xiangqian.
De verdad
eres
muy considerado.
¿De qué sirve?
Ella no lo entiende.
Yo entiendo.
Qiao.
Te doy un saludo.
No, no, no.
Dije que la entiendo.
Te doy un saludo también.
¿Verdad?
Ninguna mujer quiere que
el regalo que le dio su marido
sea algo utilizado
por otra mujer.
Seguro que no estará contenta.
Hablando de eso,
eres su marido.
Deberías ser más comprensivo
y prestar más atención,
¿verdad?
Entiéndela más.
Qiao.
En primer lugar,
le regalaste tu vestido
a Luo Meijuan.
Tienes buena voluntad.
Te agradezco sinceramente.
De verdad, te doy un saludo.
Pero creo que lo importante
no es si lo has usado o no.
Lo importante es que
cuando Luo Meijuan necesitaba un vestido,
su marido le trajo uno.
Eso es lo importante.
¿Verdad?
Además,
en la vida,
no puedo estar preocupado
por ella siempre.
Tal vez no lo entiendo.
Solo me importan
comida y verduras.
¿De qué sirve si te entiendo?
Vuelve y habla con ella.
Basta con que ella lo entienda.
Me voy. Si no, ella no estaría contenta.
Me voy, me voy.
Qiao.
Si necesitas reparar algo,
llámame cuando quieras.
No te preocupes, te busco.
No pasa nada, no te quedes sola.
Habla más con Meijuan.
El tenis de mesa es bastante bonito.
Esta ropa es de los años 80, ¿verdad?
Lo compró cuando fue a Suzhou en los años 90.
Es muy anticuado.
¿Cómo puede decir que no tiene ropa bonita?
¿Esta no es muy bonita?
[Precio minorista: 3000 yuanes]
¡Tres mil!
¿Compraste
este vestido?
Sí.
Lo compré yo.
¿Qué pasa?
Gastaste tres mil yuanes para comprar un vestido así.
¿Estás loca?
Una sábana cuesta ochenta yuanes.
Este vestido ni siquiera tiene el tamaño de la mitad de la sábana.
Esto, esto cuesta tres mil yuanes.
¿Me gritas?
No grites.
No soy sorda ni tonta.
Tres mil.
Son tres mil.
¿Qué pasa?
Déjame preguntar.
¿Tiene diamantes
o hilos dorados?
¿Vale tres mil yuanes?
Creo que vale la pena.
Crees que no vale la pena, es tu problema.
He trabajado duro todo el día.
Compré un vestido
para recompensarme. ¿Qué tiene de malo?
¿Te estás recompensando?
Fuiste a la reunión de compañeros
para ostentar.
Tres mil yuanes.
Si gastaste tres mil yuanes para comer, no te reprocho.
Tú, tú...
Gastaste tu salario de medio mes
en un vestido así.
Es un desperdicio.
Ahora
hay muchos niños en las zonas remotas.
Ni siquiera pueden beber agua limpia.
OK, OK.
¿De qué estás hablando?
No me digas esto.
La gente debe tener aficiones.
En Internet, dicen que
si las mujeres no compramos ropa,
tendremos depresión.
¿Por qué no respetas mis aficiones?
Tiraste todas mis aficiones.
¡No es una afición recoger basura!
Yo, yo...
¡Es un reciclaje!
Dejo que renazcan.
Si compro ropa,
es para prolongar mi vida.
Cuélgalo.
Lo cortaré con tijeras.
Tres mil.
Te digo qué es prolongar la vida.
Hay comida y bebidas.
Esto es prolongar la vida.
Sigues discutiendo, ¿verdad?
Estoy contigo.
¿Disfruto la vida?
Como verduras de descuento.
Uso muebles que hiciste.
La casa es de segunda mano.
Lo soporté.
Gasté mi propio dinero para comprar ropa.
Tengo que ocultártelo.
¿No deberías
reflexionar sobre ti mismo?
Me haces sufrir mucho.
Te entrego mi tarjeta de salario.
No fumo, no bebo alcohol, no hago nada afuera.
Vuelvo a acompañarte después del trabajo.
¿Qué más quieres que haga?
¿Me acompañas?
¿Me has ayudado a hacer una tarea doméstica?
¿Crees que eres nuestra mascota
o un gato de fortuna?
Nunca haces tareas domésticas.
Nuestro hijo es mejor que tú.
Cuando vuelva, le dejamos juzgar.
Sí, es mejor que yo.
Trabaja horas extras todos los días.
Se va inmediatamente después de comer y dormir.
Para él, esta casa
es peor que un hotel.
¿Te acompaño más o él te acompaña más?
Es porque mi hijo tiene algo serio que hacer.
Él es serio.
Todos los meses paga más dinero
que tú.
Si me pongo un vestido bonito,
él sabe elogiarme.
¿Y tú?
No sabes decir nada.
Lo entiendo.
Ahora me desprecias por no ganar mucho dinero.
Luo Meijuan, no eras tan vanidosa cuando eras joven.
¡Ahora me desprecias!
¡No es tarde!
No voy a vivir así
como tú quieras.
¡Como quieras!
Una directora como tú,
has trabajado en la escena por más de diez años.
No sabes reparar una alcantarilla.
Ves que he trabajado más de diez años en la escena.
¿No te das cuenta de mi trabajo?
Me encargo de la actuación de actores y las cámaras.
Si supiera reparar la alcantarilla, ¿para qué necesitaría el maestro de utilería?
OK, OK.
¿O te enviaré a Xue
para que te ayude a repararla?
De paso,
reparará todas las cosas de casa.
No, no, no.
No lo llames, ya nos divorciamos.
No te avergüences.
Esto se llama servicio posteior al divorcio.
De verdad, Liang Shanshan.
No nos conviene vernos ahora.
No me provoques más problemas.
Si realmente quieres ayudarme,
tienes tantos chicos.
¿Alguien te ha reparado alcantarillas?
Envíame uno.
No hay problema. Te lo busco ahora.
No, no, no.
Es una broma.
Cuelga. Huele mal.
Voy a contener la respiración.
Bueno, adiós.
¿Me lo envió tan rápido?
- ¿Has cenado?
- ¿Sabes reparar la alcantarilla?
- Sí.
- No he cenado.
Entra, entra.
Te ayudo a repararla.
¿De verdad la arreglaste?
¿Los hombres
tienen las habilidades
para reparar cosas al nacer
o las aprenden?
No hay nada que no pueda hacer.
¿Sí?
Comamos.
La comida está lista.
Cocinas muy bien.
Sabes reparar tuberías y cocinar.
¿En qué escuela técnica estudiaste?
De verdad estudié en una escuela técnica.
En mi casa.
Aprendí a reparar tuberías con mi padre.
Aprendí a cocinar con Meijuan.
Prueba.
Prueba mi comida.
Gracias.
Solo ayudé a mi amiga.
De nada.
¿Sabe bien?
Es rico.
Come más.
¿Qué te pasa en la cara?
Yo...
Hoy en la empresa
peleé con alguien.
¿Con quién?
Mi jefe del grupo.
Lo golpeé.
¿Por qué?
Porque él es un cabrón.
Sé que
no es correcto golpear a alguien.
Pero me insultó.
Puedo soportarlo.
Insultó a mi amigo. Lo soporto.
Pero incluso insultó a mis padres.
Incluso te insultó.
Este es mi límite, no puedo soportarlo.
Aún quiero golpearlo más.
¿Insultó a tanta gente?
Él merece el castigo.
Algunas personas son así.
¿Me apoyas?
Sí.
¿No crees que soy impulsivo?
No eres impulsivo todos los días.
Eres más maduro
en comparación con mi hermana menor.
No viste a Wang Youde hoy.
Insultó mucho a la gente.
¿Tu jefe del grupo
es ese hombre?
Cuando salí de tu empresa,
te dije que tuvieras cuidado con él.
Sí, es él.
He visto a muchos hombres de mediana edad como él.
Siempre presume de su éxito.
Busca relaciones con los demás.
Le gusta mucho hacer beber alcohol a las chicas jóvenes,
pero nunca paga la cuenta.
Siempre ha sido así.
¿Le gusta mucho hablar del trabajo duro
en la fiesta?
Le gusta ver a las personas trabajar horas extras.
Siempre habla
de sus logros gloriosos cuando era joven.
Lo que suelen decir es....
"Yo era amigo de alguien."
"Con una frase,
alguien me va a ayudar."
El éxito del trabajo
es suyo.
Si hay algún problema,
no tiene nada que ver con él.
Para los subordinados jóvenes como ustedes,
él es como un demonio.
No va a parar
hasta que agote tu pasión y energía.
Este tipo de personas
tienen algunos trucos habituales.
Te elogian un poco
después de reprocharte mucho.
Luego te agotarán con innumerables cosas pequeñas.
Y te retrasarán innumerables promesas.
Lo entiendes todo.
Renuncia al trabajo.
No hace falta.
De todos modos, mañana me despedirán.
Está bien.
Pero llevo tres años trabajando
en esta empresa.
Parece que me van a ascender y aumentar el salario.
Pero lo golpeaste.
Tienes que asumir las consecuencias,
¿verdad?
No.
¿No dijiste que me apoyarías?
Sí, sí, sí.
Te apoyo para darle una lección.
Pero,
si no puedes soportar las consecuencias de golpearlo,
debes pensarlo bien antes de golpearlo.
Lo golpeaste.
No es gran cosa.
Eres joven,
tienes manos, pies y cerebro.
Busca otro trabajo.
¿De qué tienes miedo?
No me apresures. Ya estoy aquí.
Ya te dije
que ella no podía hacer nada sin mí.
Tú,
vuelve por el mismo camino.
Realmente no te necesita.
No.
¿No me necesita?
Ella ya
resolvió el problema.
Te parece molesto, ¿verdad?
Ella no quiere molestarte.
Bien.
Entonces me voy.
Retírate.
Adiós.
Ya que estoy aquí,
te regalo una frase.
Si quieres convertirte en un árbol,
no pelees con la hierba.
Si el general tiene una espada,
no mata a los moscas.
¿Moscas?
¿Qué moscas?
Tu jefe del grupo.
¿Tu jefe del grupo no está volando
cerca de tus oídos todos los días como una mosca?
Aunque no te pica,
te molesta.
Deberías haberte alejado
de este tipo de persona.
Trabajas con él
y peleaste con él.
Esto redujo tu nivel
y consumió tu energía.
Pierdes el tiempo
con este tipo de persona.
¿No crees que es una pérdida?
Sí.
¡Qué pérdida!
Por eso,
renuncia al trabajo cuanto antes
para comenzar un nuevo capítulo de la vida.
- De acuerdo.
- Hay gente que piensa que
tengo 36 años y no debería divorciarme.
Pero me divorcié.
¿De qué tienes miedo?
Bing.
Vine a reparar la tubería de agua.